春上 你朋友來了哦
朋友？ 不是初春她們嗎
等一下就知道了
絆...理？
不會吧 絆理
絆理 真的是絆理啊
對了 得告訴初春她們
響き合う願いが今覚醒めてく
腦海中回響著的願望現已甦醒
譲れない未来のために
為了絕不可相讓的未來
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命運的前方
この想い輝くから
這份思念正閃耀著光芒
ここじゃない未来に
在那並非歸屬的未來
想い託してみては
寄存著這份思念
強さの本当の意味を
繼續尋找著那
搜し続けてた
強大的真正意義
ありのままの痛みを
將各種痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意義
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告訴了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色現已過去
手繰り寄せた世界の先
那緊牽著雙手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身體已感覺到其中所傾注的信號
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truthin my heart
いつだって迷わないよ
無論何時都不應迷茫
消せない想いがあるから
因為有著無法磨滅的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直視那已經揭開的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
請相信這份羈絆
也就是說 那十個失蹤的孩子
現在是在MAR的研究室裡受到保護囉？
對
找到...了啊
這是件好事啊 初春
啊 嗯
不過 沒想到這次事件也跟木山有關
「只要孩子們能醒來
就算學園都市毀滅也沒問題」這種想法還真是...
人不能太亂來了
於是 泰瑞絲緹娜小姐會找到讓她們醒來的方法吧
呃 啊 嗯
總之事件算告一段落 是這樣吧
你怎麼了
沒什麼
以姐姐大人的性格 現在肯定很在意木山吧
又在想「把孩子們從她手中搶去真的好嗎」之類的
我才沒有...
姐姐大人的判斷是對的
我是這麼認為的
嗯
不過...
姐姐大人也太過分了 竟然一個人去闖那種可疑的地方
如果有個三長兩短的話 我 我...
初春
你發什麼呆啊 初春
啊不...
快去春上那裡啊
啊 是...那個
春上一定會很開心的
來 快去 快去
不要這麼大力推我啊
快過去告訴她好消息嘛 春上等著呢
佐天啊
春上開心的樣子...嗎
我看看...點心 遊戲 漫畫
還有...
換洗衣服
光是等是不行的
我得主動去找
春上...真是太好了
只要能救到孩子們 我會不擇手段
就算與這個都市的一切為敵
我也絕對不能收手
對不起醫生 現在我什麼都...
那 那個...
是你啊
我有個朋友 叫春上
雖然才剛認識她不久
她從小和枝先絆理一起長大
春上是精神感應者
每次亂雜開放要發生的時候
都能聽見枝先的聲音
所以她還被懷疑是事件的犯人
不過 她還是很努力地要去聆聽枝先的聲音
但是現在枝先已經找到了 所以...
所以...春上一定會很開心的
你想說什麼
我也不知道
雖然我不知道
只差一步 疫苗軟體就能完成了
只要得到First Sample
這樣就能平息孩子們的失控
就能讓她們醒過來了
就能讓她們醒過來了...
木山博士 帶著資料去MAR吧
一定會有幫助的
然後 請他們讓我們看看枝先她們吧
怎麼可能
一起去看她們吧
去看她們吧
真是說不過你啊
於是你特地將研究資料送了過來？
那個 能不能讓我們跟枝先她們見個面
很抱歉 不行
孩子們要轉移到別的地方
要去比這裡設備更好的設施
是哪裡呢
這點就無可奉告了
孩子們的事情 就包在我們身上吧
MAR會負起責任 治好他們的
哦 對了 春上也要跟著一起去
呃？ 為什麼
因為啊 那是她一直在找的好朋友嘛
肯定會想要在一起吧
不過...
你選吧
啊？
什麼顏色
要是顏色選對了 就讓你們見見春上和孩子們
那個...
沒辦法了 那 就選黃色囉？
給
啊啦 真遺憾 是茶色
請你不要開玩笑了
啊啦 我可是很認真的
哎呀 真對不起
泰 泰瑞絲緹娜小姐？
不過 反正這些資料發揮不了任何作用
時間差不多到了 木原所長
馬上就去
木原？
啊啦 原來你不知道嗎
我的中間名 就是木原哦
泰瑞絲緹娜·木原·萊夫雷恩
你 你這混蛋
木山博士 你沒事吧 木山博士
我們很趕時間
請回吧
請用茶
佐天 你心情很好嘛
因為亂雜開放事件告一段落了嘛
大家又能一起去玩了
對啊 雖然最近你們之間有點怪
事件結束了 也能恢復原狀了
對吧 白井
我跟往常一樣
給
對了 問問初春 春上什麼時候能出院
接下來才到真正的夏天呢
得好好享受一下
就是
喂 初春 你現在在哪
佐...天
初春？
佐天...
初春 你怎麼了 初春？
喂 你只顧著哭的話 我沒辦法了解情況啊
喂 初春啊
亂雜開放的相關資料 我都收集過來了
把那些都丟掉吧
剛才MAR打電話來 說亂雜開放事件已經不用管了
怎麼這樣 虧我那麼努力 為什麼啊
天知道 人家只是說了句「結束了」
不覺得很奇怪嗎
泰瑞絲緹娜·木原 她真的這麼說？
然後木山春生呢
我 我不知道
初春 冷靜點
沒事的 乖
找到了
泰瑞絲緹娜·木原·萊夫雷恩
是木原幻生的血親 孫女?!
什麼
我從之前木原幻生的論文
搜尋了一下當時研究所的職員資料
你的意思是 泰瑞絲緹娜也有當木原的研究助手？
應該沒錯了
稍等一下
怎麼了
泰瑞絲緹娜是能力體結晶實驗的第一個實驗對象
這是怎麼回事
稍等一下 也就是說木原幻生把自己的孫女當成白老鼠了？
那孫女還幫木原做研究
然後春上還有那些被拋棄者...
喂 這是怎麼回事啊
問我也不會有答案啊！
怎 怎麼辦 我 我 我
別哭啊 初春
但是 但是 春上她...枝先她們...
就說了
怎麼辦 我...該怎麼辦
你想哭到什麼時候
白...井
現在不是應該還有事情要做的嗎
要到什麼時候才能變回風紀委員的初春啊
請換我來
拜託你了
我來找春上他們可能會被移送的地點
咦 御坂呢
姐姐大人？
#23 現在、你眼中看到了什麼？
給 請用吧
謝謝
婚后學姐後來一直在住院呢
病得那麼嚴重嗎
真叫人擔心
下次我們去探望她吧
好主意
不用管她 開車
順便告訴你 孩子們就在剛才那些車上面
不去追沒問題嗎
你竟然騙我
生氣啦？
到底有什麼陰謀
別說陰謀這麼難聽
木原幻生的孫女
而且還是能力體結晶實驗的第一個實驗對象
竟然被爺爺當作實驗對象
然而 你還幫幻生做研究
帶走了孩子們
你到底想幹嘛
調查到這種程度啦 真聰明
不過啊 鬼才會老實回答你的問題呢 笨蛋～
這麼想知道 就用實力逼我說出來啊
這聲音...Capacity Down？
啊啦 你知道啊
為什麼你會...
因為是我製造出來的啊
你製造的？
我將試作品流出給武裝無能力集團
<Skill Out>
收集了一堆資料呢
有了那些資料 性能大幅提升了哦
嘛 不過體積也跟著變得太大了呢
武裝無能力集團利用得當的話 也挺好用的
開什麼玩笑
武裝無能力集團...不是白老鼠！
別發飆嘛
什麼嘛 調整工作沒做好啊
不過也挺好玩的
混蛋
我的能力...
喂喂 完全打不到這裡哦
喂喂 快逃命啊 Level 5的小妹妹
怎麼這麼吵啊
這是...
到底發生什麼事了
那是...御坂？
像你這樣的女孩真棒啊
充滿正義感又很努力
多虧了你還有你的朋友
我才能找到那些孩子啊
所以作為獎勵 就告訴你吧
我的目的是將能力體結晶完成
怎麼可...以
誰也不能妨礙我
喂 弄到一隻有趣的白老鼠啦
找人把她帶走
慢著
你們想帶走的那個女孩
是本婚后光子小姐的朋友 這點都不知道嗎
各隊的情況如何
Yellow Marble 沒有異常
Brown Marble 沒有異常
各隊按照原計劃...
這裡是 Blue Marble
超電磁砲跑掉了
什麼?!
抱歉 現在我們正在附近搜尋
一定將她找出來
夠了 你們當場上吊吧
姐姐大人
你沒事吧 御坂學姐
有沒有覺得哪裡痛啊
我...到底
嘛 一切都多虧了我啊
這麼想聽我是怎麼將朋友從絕境中救出來啊
嘛 沒辦法了呢...
當時我就在那個地方
原來是婚后救了我啊
那個女的
姐姐大人 你現在還不能動
讓開 黑子
現在沒時間休息了
得快點救出春上她們
就說了現在不行
是我擅自闖入研究所
沖昏了頭
將好不容易發現的孩子們
交給了泰瑞絲緹娜
因此大家都...
一切都是我的責任
所以 我要阻止那個女的
讓開 黑子
佐天？
御坂學姐 現在 你眼裡看到了什麼
看到什麼？ 就是你啊
我...
對不起 我被怒火蒙蔽雙眼了
又給大家添麻煩
麻煩什麼啊
不過 與其分開後擔心
不如大家一起分擔
因為 這才是朋友啊
對 對啊 我們都在你身邊
嗯 謝謝你們
接下來就輪到初春了
快向白井道歉
說「一直擺著一副臭臉 是我不對」
等等 佐天
白井你也是
請你向初春道歉 說「打了你一巴掌 是我不對」
對不起 白井
對不起
然後 我呢
謝謝你 婚后
這 這只是小事啦
就說泰瑞絲緹娜·木原的行為已經明顯違法了
我們也知道他們的組織有問題
現在有很多事情要調查啊
現在沒有那種悠哉的時間了
請你想想辦法啊
哪有這麼簡單就能出動啊
我們也是有極限的
你不是說過超越極限是有意義的嗎
你...是參加講習的那個
說自己不行就放棄了 不就完蛋了嗎
這樣下去 孩子們會有危險的
給我一點時間
警備員傳來了監視衛星的資料
MAR的拖車 正在都市高速5號線
剛剛通過了第十八學區第三高速公路入口
5號線 我記得是跟十七學區相連的吧
十七學區？
為什麼要去那種地方
有一間木原幻生私設的研究所在那裡
這個 能放大拖車後面的那部跑車嗎
好
木山博士
真是的 一個人就追上去了
不用把所有事情都扛在自己身上啊
姐姐大人 我可以認為你是在等我們吐槽嗎
你們倆還真像啊
怎麼可能
話說 有什麼我可以做的
你還在啊
來 喝這個吧
肚子餓就沒辦法打仗
好好吃個飽吧！
是
咦 這個記錄
狙いさだめた  指先がさす
那命中注定的未來
好了 我們走
運命は絶望?
是絕望?
それとも希望?
還是希望?
ゆらぎの中で  受信してゆく
在搖擺中 發送著信息
悲しみにも負けない
請賜予我
勇気だけをください
不會向悲傷低頭的勇氣吧
大切なもの  守るため
為了保護珍貴的事物
「強さ」はあると信じてる
我相信自己的堅強
Saving our future　一緒に
Saving our future  讓我們一同
明日へのドア開いた空へ
敞開明天的門  向開闊的天空
飛び立とう
展翅高飛吧
とある世界の果てで
向那世界的彼端
駆け抜けてく　Real Force
飛馳而去 Real Force
光を放って!
散發出光芒!
大家 要上囉
打倒泰瑞絲緹娜
去救春上
木山博士 還有
孩子們